Definición
Quiero ir a comer con un amigo en un restaurante

1. Contactar a mi amigo
2. Preguntarle si quiere ir a comer a un restaurante
3. Si su respuesta es si, ponerse de acuerdo para comer // si es no, buscar otro amigo que quiera
4. Elegir restaurante  
5. Acordar la fecha y hora 
6. Ir al restaurante en la fecha y hora acordadas
7. Saludar a mi amigo
8. Entrar al restaurante
9. Buscar una mesa
10. Sentarse con el amigo
11. Ordenar la comida
12. Comer 
13. Pagar la cuenta
14. Salir del restaurante
15. Despedirse del amigo
16. Regresar a casa